---
---
Redovisning kmom01
=========================


###Är du sedan tidigare van att jobba i ramverk för att bygga webbplatser?

Nej, jag har inte arbetat med ramverk tidigare.
Jag har dock haft en svag aning om vad det är för något sedan innan.
Har vid ett par tillfällen pratat med vänner, som jobbar med programmering, om det.
Det känns ganska rörigt nu i början med många nya saker, men hoppas det ger sig med tiden.

###Det blev en del nya verktyg och tekniker i labbmiljön och för att jobba med redovisa sidan, är du bekant med några av dem sedan tidigare?

Nej, jag är inte speciellt bekant med något av dem.
Jag har dock hört en del om git och har förstått ungefär hur det fungerar.

Det var väldigt mycket nytt, så det tog ett ganska bra tag att sätta sig in i.
Känner mig fortfarande ganska vilsen i det nya materialet, men tror det blir bättre under kursens gång.

###Har du några förutfattade meningar, eller kanske en etablerad övertygelse, inom design och användbarhet för webben?

Nej jag tror inte det. Jag är dock förtjust i väldigt avskalde och enkla sidor utan allt för mycket "onödigt" innehåll.

###Hur kändes det att styla webbplatsen med CSS? Gick det bra?

Det var ganska svårt att sätta sig in i hur det var uppbyggt med klasser och så vidare.
Det var svårt att komma åt det man specifikt ville komma åt, de olika elementen hade många olika klasser och divs/wraps. Inte helt lätt att veta vad som är vad.

###Vilken är din TIL för detta kmom?
Det känns bra att ha fått en snabb överblick över ramverk och git/github.
Jag var också tvungen att ändra version av php när jag skulle fixa med compose.
Det tog ett tag att lista ut hur man gjorde, men gick ganska snabbt att lösa med brew när det väl föll på plats. 
