---
---
Redovisning kmom02
=========================

###Vad tycker du om LESS och det sättet vi jobbar med LESS-moduler?

Jag gillar hur det är uppbyggt.
Det gör att det känns mer strukturerat och CSS-filerna känns inte lika stökiga som innan.
Känner mig dock lite förvirrad, men det är inte mer än vad man kan förvänta sig när man gör något nytt.

###Är du bekant med Makefiler och make sedan tidigare, eller något liknande byggverktyg? Vad anser du om det?

Jag är inte bekant med något liknande sedan tidigare. Detta är första gången jag använder mig av det.
Jag hänger inte helt och hållet med på vad som händer, men förstår att den skapar filer.

###Hur kändes det att kompilera LESS till CSS, var det något du reflekterade över?

Det känndes okej.
Jag reflekterade över det en del, då man gjorde det ganska många gånger.
Hänger inte med till 100%, men förstår att den skapar CSS-filer.


###Kommentera ditt tema, hur kan man beskriva dess design och hade du några planer på “design” när du byggde ditt tema?

Hade inte allt för stora planer med designen.
Ville mest ha något som var relativt enkelt att jobba med, så att man kunde lägga fokus på att förstå vad som händer. Därför valde jag något som var så minimalistiskt det bara gick.
Jag hade kunnat välja färger som är lite mer behagliga för ögonen.
Det får bli något att jobba med vid framtida kmom.

###Vilken är din TIL för detta kmom?

Fick ganska mycket bättre koll på hur sidan är uppbyggd med klasserna och hur man använder dem i CSS.
I föregående kursmoment hängde jag inte riktigt med på varför vissa html-element hade många olika klasser, det är något som har blivit mycket tydligare nu.
Det samma gäller alla olika divs.
