---
---
Redovisning kmom03
=========================


###Hur känns det att vara styrd till ett vertikalt grid, hämmande eller stödjande?

Det känns ganska okej med det vertikala gridet.
Känns som att det blir lite lättare att strukturera upp sidan.
Det är dock ganska nytt fortfarande, så känner mig inte helt 100 på hur det funkar.

###Hur känns det att jobba med ett typografiskt horisontellt/baseline grid, ser du någon poäng med det?

Jag ser poängen med det. Det känndes dock inte extremt användbart i just denna uppgiften.
Om man har en sida med längre stycken text kan jag se hur det kan vara smidigt.

###Berätta om hur du valde typsnitt till din webbplats.

Jag tog något som skiljde sig från det jag gjorde i kmom02. Mest bara för att få en känsla för hur det kan se ut med något annat.
Hade ingen större baktanke med vilket typsnitt jag valde, lade mer fokus på andra delar.


###Har du jobbat med liknande gridbaserade layouttekniker sedan tidigare?

Nej, ingenting.

###Hur känns det att jobba med LESS och moduler? Lyckas du återanvända moduler mellan teman för kmom02 och kmom03?

Jag återanvände en del saker, men gav dem nya namn. Som base för kmom02 bytte jag helt enkelt till kmom03 och lade till lite nya saker.

###Hur gick det med din responsivitet för webbplatsen?

Jag tyckte att det blev helt okej. Jag hade kunnat jobba lite mer med responsiviteten för att göra övergångarna lite snyggare.

###Vilken är din TIL för detta kmom?
Det mesta var nytt, men det jag tar med mig är hur man kan använda sig av grids.
