---
---
Redovisning kmom04
=========================


###Kommentera kort om skrivuppgiften, någon som är värt att nämna från arbetet med den?

Det kändes ganska bra att få en inblick i hur man ska tänka vid val av färger.
Det är inget jag har kunnat tidigare. Överlag var det ett ganska skönt med en uppgift som var lite anorlunda från tidigare uppgifter.

###Berätta kort om din tanke bakom respektive teman, hur tolkade du “minimalistisk”, “colorful” och “dark”.

Minimalistiskt tolkade jag som sparsamt med saker som visas på sidan. Jag kände också att det skulle vara ganska sparsamt med färg. Jag hade nog kunnat vara lite mer frikostig med färg.

Colorful kändes mer som något som skulle vara nästan för mycket. Jag valde en ganska kraftfull färg och fyllde nästan hela sidan med den. På toppen av sidan valde jag en lite ljusare variant av färgen som täcker hela sidan och i botten en lite mörkare.

###Vilket färgschema valde du till respektive tema och hur valde du att använda färgerna (mer eller mindre eller lika mycket av alla färger)?

Jag valde det minimalistiska. Helt enkelt för att jag föredrar när det är mindre färg och lite mer avskalat, det blir lättare att fokusera då. Det får gärna finnas lite färg som bryter av, men för mycket gör mig bara trött att titta på skärmen.

###Valde du att jobba med accentfärg och isåfall hur?

Jag valde att lägga den på mina länkar när man hovrar över dem. Jag skulle nog kunnat lägga den på något eller några andra ställen. Så som i footern kanske. 

###Hur tänkte du kring valet av typografi?

Jag föredrar helt klart när typografin är väldigt enkel utan små "fnuttar", för mig blir det lättare att läsa. Så på min minimalistiska sida valde jag sans-serif, jag tycker det passar bättre på en avskalad sida.

###Berätta om din kodstruktur av teman, jobbade du med bastema och hur löste du anpassningarna till de olika temana?

Jag jobbade med en base och en layout för varje tema. Tanken var att de skulle skilja sig åt en del, men i slutändan visade det sig att de blev ganska lika.

###Vilken är din TIL för detta kmom?

Helt klart hur man ska tänka med användandet av färger, det var något helt nytt för mig. Jag kommer säkerligen fördjupa mig mer inom det området.